1. Терапия и общая практика (ок. 5 пунктов)

Врач-терапевт
Терапевт
Врач общей практики
Семейный врач
Врач скорой медицинской помощи
2. Кардиология и сосуды (ок. 4 пунктов)

Врач-кардиолог
Кардиолог
Врач-сердечно-сосудистый хирург
3. Неврология (ок. 3 пунктов)

Врач-невролог
Невролог
Врач-нейрохирург
4. Эндокринология и обмен (ок. 3 пунктов)

Врач-эндокринолог
Эндокринолог
Врач-диетолог
5. ЖКТ и печень (ок. 4 пунктов)

Врач-гастроэнтеролог
Гастроэнтеролог
Врач-гепатолог
Врач-проктолог
6. Дыхательная система (ок. 2 пунктов)

Врач-пульмонолог
Пульмонолог
7. Почки и мочевыделение (ок. 3 пунктов)

Врач-нефролог
Нефролог
Врач-уролог
Уролог
8. Гинекология и акушерство (ок. 4 пунктов)

Врач-акушер-гинеколог
Врач-гинеколог
Гинеколог
Акушер
9. Кожа и аллергия (ок. 3 пунктов)

Врач-дерматолог
Дерматолог
Врач-аллерголог-иммунолог
10. Опорно-двигательный аппарат (ок. 3 пунктов)

Врач-ортопед
Ортопед
Врач-травматолог
Врач-ревматолог
11. Онкология и гематология (ок. 3 пунктов)

Врач-онколог
Онколог
Врач-гематолог
12. Хирургия (ок. 3 пунктов)

Врач-хирург
Хирург
Врач-торакальный хирург
13. ЛОР, глаза, стоматология (ок. 5 пунктов)

Врач-оториноларинголог
ЛОР-врач
Врач-офтальмолог
Офтальмолог
Стоматолог
14. Инфекции и прочее (ок. 4 пунктов)

Врач-инфекционист
Инфекционист
Врач-фтизиатр
Врач-физиотерапевт
Врач-реабилитолог
