1. Стресс и перегрузка (ок. 9 пунктов)

Стресс
Хронический стресс
Психологическая перегрузка
Эмоциональное выгорание
Учёба на износ
Работа на износ
Несколько стрессов одновременно
Информационная перегрузка
2. Отношения и расставание (ок. 15 пунктов)

Расставание с партнёром
Развод
Тяжёлое расставание с конфликтами
Измена партнёра
Предательство друга
Потеря доверия к близкому
Ссора с родителями
Конфликт с детьми
Конфликт с подростками
Разрыв с лучшим другом
Отказ в близости от партнёра
Ощущение отвержения
Охлаждение чувств партнёра
Физическое насилие со стороны партнёра
Эмоциональное насилие в паре
3. Потеря и горе (ок. 11 пунктов)

Смерть близкого человека
Внезапная смерть близкого
Смерть близкого после тяжёлой болезни
Смерть ребёнка
Потеря домашнего питомца
Эвтаназия питомца
Выкидыш
Замершая беременность
Мертворождение
Убийство близкого человека
4. Работа и учёба (ок. 18 пунктов)

Потеря работы
Увольнение
Сокращение на работе
Увольнение по статье
Выговор на работе
Перевод на другую должность
Снижение зарплаты
Отказ в повышении
Неудача на собеседовании
Провал экзаменов
Отчисление из учебного заведения
Защита диссертации
Начало нового проекта
Смена работы
Смена профессии
Открытие своего бизнеса
Банкротство бизнеса
Изменение условий труда
5. Конфликты (ок. 7 пунктов)

Конфликт в семье
Конфликт на работе
Конфликт с соседями
Конфликт с друзьями
Судебный спор
Оскорбление от другого человека
Унижение при людях
6. Физическое здоровье (ок. 27 пунктов)

Физическая болезнь
Острая болезнь
Обострение хронического заболевания
Тяжёлая болезнь
Выявлено тяжёлое заболевание
Онкологическое заболевание
Инсульт
Инфаркт
Травма
Бытовая травма
Производственная травма
Спортивная травма
Дорожно-транспортное происшествие
Перелом
Операция
Госпитализация
Длительное лечение
Потеря сознания
Инфекционное заболевание
Тяжёлый грипп
Коронавирусная инфекция
Осложнение после болезни
Перенесённая болезнь
Аллергическая реакция
Инвалидизация
Потеря зрения
Потеря слуха
7. Беременность, роды, репродукция (ок. 13 пунктов)

Беременность плановая
Беременность незапланированная
Роды
Преждевременные роды
Осложнённые роды
Кесарево сечение
Период после родов
Послеродовая депрессия
Медицинский аборт
Самопроизвольный аборт
Неудачное ЭКО
Бесплодие
Лечение бесплодия
8. Финансы (ок. 8 пунктов)

Финансовые трудности
Крупный долг
Взятие ипотеки
Проблемы с выплатой кредита
Потеря сбережений
Личное банкротство
Коллекторы
Арест банковских счетов
Финансовый обман
9. Жильё и переезд (ок. 10 пунктов)

Смена места жительства
Переезд
Переезд в другой город
Переезд в другую страну
Крупный ремонт
Выселение из квартиры
Потеря жилья
Пожар в квартире
Наводнение в квартире
Авария в квартире
10. Юридические проблемы (ок. 8 пунктов)

Юридические проблемы
Суд
Тюремное заключение
Арест
Обыск
Условный срок
Судимость
Административное наказание
Лишение водительских прав
11. Семейные события (ок. 12 пунктов)

Свадьба
Разъезд с партнёром
Воссоединение семьи
Рождение ребёнка у партнёра
Отъезд детей в другой город
Уход ребёнка в армию
Переезд ребёнка в другой город
Болезнь ребёнка
Выявленная болезнь у родственника
Перенесённая болезнь родственника
Сепарация от родителей
Переезд к родителям
Уход за больным родственником
Инвалидность у члена семьи
12. Насилие и травля (ок. 10 пунктов)

Физическое насилие
Сексуальное насилие
Эмоциональное насилие
Изнасилование
Домогательства
Буллинг
Травля
Кибербуллинг
Сталкинг
Угроза убийством
13. Зависимости и ПАВ (ок. 7 пунктов)

Лечение от алкоголизма
Лечение от наркозависимости
Срыв после воздержания от алкоголя
Срыв после воздержания от наркотиков
Отказ от курения
Кодирование
Ломка
14. Прочее (ок. 6 пунктов)

Юбилей
Выход на пенсию
Экзамены
Медицинское обследование
Психиатрическая госпитализация
Ничего из перечисленного
